Soluciones que transforman infraestructura en valor.

Más de 10 años de trayectoria brindando servicios integrales de mantenimiento e infraestructura con foco en la calidad, la eficiencia y la sustentabilidad.

Certificados en normas ISO 9001 e ISO 14001:

Somos una empresa cordobesa especializada en la ejecución
de obras y servicios de mantenimiento e infraestructura.
Nos destacamos por ofrecer soluciones precisas
con una gestión comprometida, eficiente y sustentable.

FUNDADA EN 2014

CAPITAL HUMANO INTERDISCIPLINARIO

CERTIFICACIÓN ISO 9001 Y 14001

PREMIADOS EN CALIDAD DE SERVICIOSPOR AEROPUERTOS ARGENTINA 2000

ENFOQUE EN LA MEJORA CONTINUA Y GESTIÓN PROFESIONAL

¡Orgullo y celebración! Nuestra empresa alcanza un nuevo hito: certificación ISO el 23 de diciembre de 2024. En el marco de nuestro décimo aniversario, este logro refleja nuestro compromiso con la calidad y la excelencia. 
¡Gracias a nuestro equipo por hacer posible este logro!

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cuarzo 24 SA

Brindamos la ejecución de Proyectos, Dirección y Conducción Técnica, cálculos y dimensionado y Montaje de Instalaciones Especiales.
Apostamos a dar solución a todo tipo de problemas, con bases solidas en Calidad, Sustentabilidad y Responsabilidad Social Empresarial.
Brindamos mantenimiento de infraestructuras, y ofrecemos servicios diseñados para la gestión integral de activos físicos, ofreciendo un alto nivel de eficiencia, reforzando las ventajas competitivas de nuestros clientes y poniendo en valor todas las partes involucradas.
Garantizamos resultados, a través de la implementación de indicadores de calidad y disponibilidad para cada servicio del contrato, reflejados en informes de gestión temporales.

Misión
Gestionar las instalacionesy el  mantenimiento de lasinfraestructuras conexcelencia en el servicio.

Visión
Ser empresa líder en el mercado.
Innovar en tecnologías.
Desarrollar un ambiente laboral con responsabilidad social.
Implementar el desarrollo sustentable en las prácticas y métodos aplicados en el servicio.

Valores
Responsabilidad social empresarial
Respeto a medio ambiente
Trabajo en equipo
Seguridad
Buenas practicas
Mejora continua

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Mantenimiento

CUARZO 24 S.A realiza la gestión y operación integral de las instalaciones para la preservación de activos, ofrecemos soluciones de Ingeniería y Mantenimiento dirigidas a mejorar la productividad y la eficiencia de los recursos de nuestros clientes.
Nuestro servicio comprende desde la gestión, la operación, el mantenimiento predictivo, preventivo y correctivo de las instalaciones técnicas.
Ofrecemos, además, la Garantía Total: incluyendo la totalidad de la mano de obra, insumos y repuestos necesarios para prestar el servicio. También garantizamos resultados, a través de la implementación de indicadores de Calidad y Disponibilidad para cada servicio del contrato.

Nos insertamos en el mercado con un servicio que resuelve con alto nivel de eficiencia y eficacia la gestión de operación y mantenimiento integral de infraestructuras, brindando a nuestros clientes las siguientes ventajas:

Un solo interlocutor
Costo cierto de trabajo
Mayor vida útil de las instalaciones
Ahorro en costos de energía
Optimización en la renovación de equipos
Asesoramiento técnico completo y permanente
Ejecución y dirección técnica de obras de mediana envergadura
Acompañamiento en procesos de certificación

Ingeniería e Infraestructura

Brindamos la ejecución de Proyectos, Dirección y Conducción Técnica,
cálculos y dimensionado, y Montaje de Instalaciones Especiales:

Eléctricas (grupos electrógenos, UPS, señales débiles).
Sanitarias (Red de agua, cloacas, pluviales).
Aire acondicionado.
Gases Medicinales.
Detección y Extinción de incendio.
Redes de vapor.
Ascensores y Montacargas.
Generación de Vacío y Aire Comprimido
Análisis químicos en red de agua potable

Relevamiento y confección de pliegos para desarrollo de planes de remodelación y refuncionalización interno.
Planes de pintura.
Planes de Optimización de Superficies.


Energía

Gestión integral y operación de infraestructura energética, incluyendo la evaluación de desempeño, eficiencia y sustentabilidad. Desarrollo e implementación de tableros de control para el análisis de vectores energéticos, con el objetivo de optimizar el uso de recursos, identificar oportunidades de mejora continua y facilitar la toma de decisiones.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cuarzo 24, con cerificaciones ISO

¡Orgullo y celebración! Nuestra empresa alcanza un nuevo hito: certificación ISO el 23 de diciembre de 2024. En el marco de nuestro décimo aniversario, este logro refleja nuestro compromiso con la calidad y la excelencia. 
¡Gracias a nuestro equipo por hacer posible este logro!

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Certificaciones y Compromisos


RSE
Cuarzo 24 SA es miembro permanente del IARSE, en apoyo a la  misión institucional de “Generar conocimiento público para promover y difundir el concepto y la práctica de la RS, como forma de contribuir al desarrollo sustentable de Argentina y la región”.
Cuarzo 24 SA articula sus acciones de RSE de manera directa en la cadena de valor incorporando en el desarrollo del servicio una política explicita, en la que se definen valores y acciones basados en el respeto hacia:
Los colaboradores: promoción de oportunidades de empleo, integrando la diversidad en un entorno justo, pudiendo desarrollarse cubriendo sus expectativas tanto personales como profesionales.
Los proveedores: mantenemos relaciones estables con nuestros clientes y proveedores, basadas en la creación de valor, confianza, afrontando con responsabilidad los compromisos adquiridos. En este ámbito fomentamos a los proveedores adherir a códigos de conductas RSE. 
Respecto del Medio Ambiente, Cuarzo 24 SA tiene definida y difunde su Política Medioambiental, y en relación a la vinculación con la sociedad civil, mantenemos neutralidad política y el respeto por la diversidad de pensamientos y opiniones.

Código de ética
Constituir un marco general, que contemple la aplicación de principios de ética y desarrollo sostenible en el desempeño de las funciones de CUARZO 24 SA.
La ética en la empresa requiere que los accionistas, directivos y administradores, se constituyan como garantes del presente código de ética.

Aplicación
Todo personal involucrando las actividades de CUARZO 24 SA, en relación directa o indirecta.

Principios básicos de comportamiento
Es responsabilidad de cada empleado actuar de manera ética, honesta y con una clara orientación a la excelencia.

Respeto a las normas vigentes
Las actividades empresariales y profesionales de CUARZO 24 SA se desarrollarán en cumplimiento de las normas y leyes vigentes.

Respeto para clientes y proveedores
CUARZO 24 SA mantiene relaciones estables con nuestros clientes y proveedores, basadas en la creación de valor, confianza, afrontando con responsabilidad los compromisos adquiridos. Contribuimos al desarrollo social y económico, innovando e implementando nuevas tecnologías que propicien mejoras sociales y medioambientales.

Respeto para los empleados
CUARZO 24 SA trabaja para la creación de oportunidades de empleo. Abogando el trato con dignidad, respecto y justicia hacia los empleados, teniendo en consideración su diferente sensibilidad cultural, evitando cualquier tipo de discriminación respetando la diversidad, facilitando todo tipo de comunicación ascendente, descendente y transversal.
Se favorece un entorno justo, donde la equidad interna sea una realidad, y se recompense a las personas por su aportación de valor a la compañía, pudiendo desarrollarse cubriendo sus expectativas tanto personales como profesionales.

Respeto por el medio ambiente
Las prácticas de CUARZO 24 SA tienen en cuenta la preservación del medio ambiente, según lo establecido en la PMP (Política Medioambiental propia).
Todos los empleados, en el ámbito de sus funciones, deben conocer y asumir dicha política y actuar en todo momento de acuerdo con los criterios de respeto y sustentabilidad. También adoptar hábitos y conductas relacionadas con las buenas prácticas medioambientales contribuyendo al logro de los objetivos establecidos, esforzándose en minimizar el impacto medioambiental derivado de sus actividades y de la utilización de las instalaciones, equipos y medios de trabajo puestos a su disposición, procurando un uso eficiente de los mismos.

Respeto por la información de terceros
CUARZO 24 SA de acuerdo con la legislación vigente, garantizará la confidencialidad de los datos de sus clientes, comprometiéndose a no revelar los mismos a terceros, salvo consentimiento del cliente o por obligación legal, o cumplimiento de resoluciones judiciales o administrativas.
Asimismo, garantiza el derecho de modificación y rectificación de datos a terceros, siempre y cuando ésta sea necesaria. No obstante, los empleados guardarán la confidencialidad de los datos antes referidos, en el desempeño de su actividad profesional, y se abstendrán de cualquier utilización inapropiada.

Respeto con la sociedad civil
Mantener el principio de neutralidad política, como muestra además de respeto a las diferentes opiniones y sensibilidades de las personas vinculadas a la empresa.
Relacionarse con las autoridades e instituciones públicas de manera lícita y respetuosa.
Colaborar con las entidades y organizaciones no gubernamentales dedicadas a mejorar los niveles de atención social de los más necesitados.


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



















